当胚胎进入子宫内膜时，
所有的流体力量都来自外部
并将在内部集中。
这意味着我们必须将流体带回中心。
而这正是胚胎所做的。
胚胎力是一种从外围发展的力量
在流体层面。
在静脉层面，在动脉层面，向中心。
一切都归于中心。
第一个关键是，我必须逐渐理解我必须将流体带回
中心。
是什么促成了这种整合？
实际上，是羊膜腔，B区。
血管系统的雏形出现在脏壁中胚层中，
在卵黄囊壁的水平，
以及绒毛膜和内胚层间充质的水平。
这意味着我们以小岛的形式发现它
这里的卵黄囊中的血管。
我们将看到正是这个羊膜腔将允许整合
这个卵黄腔向中心。
卵黄囊阶段，胎盘阶段，新生儿阶段。
我们首先主要研究这个卵黄囊阶段。
这里有一些小岛。
我们将看到它将越来越多地整合到内部。
首先要记住的是，大网络是在
我的囊泡和包膜的水平上发展起来的。
现在，这里有一个规则。
那就是，为了有动力学，也就是血管的形成，总是需要
四个组成部分。
第一个组成部分，需要细胞间物质的存在。
需要局部化学浓度。
需要空泡化的存在。
需要轨迹的存在。
布莱希米特这样描述。
它就像一道彩虹。
为此我需要水、雨、阳光
和一定的角度。
以及彩虹的出现。
如果我移除一个元素，一个角度，水，阳光，
它会立即消失。血管也是如此。我总是需要
这些元素。我突然间，暂时地，撤回一条轨迹，
就
完了。我撤回一个集中，就完了。这意味着
血管系统
甚至会在你的一生中不断发展。它会不断适应。你
明白
有一个巨大的网络将从我的卵黄囊发展起来，但也部分来自
绒毛膜。所以，我提醒你，我的胚胎正在
这样发展。
最初，它有点像一个球拍的形状。然后
我这里有一个胚胎
柄。我提醒你，我们有原始线，脊索，
它在
这里下面。我们看到脊索直接影响
另一个组织，即
神经板。
而这里，神经板的细胞就在这里上方，它们不会
以与这里细胞相同的速度生长。
这里的细胞受到抑制。
我有一个沟槽正在形成。
当我有了这个沟槽空间时，我发现了什么？
那就是我的营养代谢流正在重组。
这次是在我的中胚层内部以流体轨迹的形式组织起来的，
像这样，两边都有。
现在，当我们纯粹从中胚层层面来看发育时，在这个轴上
这里，
我有一些小空泡像这样发展。
它们首先是小空泡。
这是一个生长过程。
整个系统都在发展，中胚层组织中有一种吸力，好吗？流体。
这些小空泡将开始长大。
我越来越有一条轨迹正在组织起来。
我这里有一个重要的集中，
周围有细胞间物质。
所以，我拥有所有构成血管结构的成分。
正是这个东西会突然继续生长
并形成我们所说的腐蚀场。
当它们相遇时，
在某个时刻，不再有滋养膜的组织，它就会破裂。
然后它将开始通过这些腐蚀场一点一点地形成一个血管。
这里。
然后，我将逐渐形成一个通道，其中将发生结构化
以及最初将逐渐在这些
血管中发展的物质。
首先，我有一个由这波和
有丝分裂过程产生的吸引场。
记住。
我有两种运动，一种是脊索运动，像这样，
正如你所看到的，我下面有这种吸引运动，像这样。
脊索立即将我的外胚层重组为
一个凹槽。
它将两侧组织成一条轨迹，
尤其是在我的神经管两侧。
然后，我看到了空泡的结构化。
这就是第一艘血管出现的方式，
这艘血管我们称之为同化阶段。
这是...
细胞以此为食。
因此，我将面临一种极性。
现在，我在这里画同样的图，我看到它像这样。
外胚层，下面是内胚层，下面是场。
所以，食物到达这里。
因此，它被传递。
通过外胚层之间不同的极性程度。
因此，我有一个吸引。
这里也一样。
所以，首先，没有大的充血。
之后，我将在这个
部分有一个更充血的阶段。
正是这部分将重新创建一个消除阶段。
我将通过钢
阶段看到动脉型血管的出现。
因此，像这样的吸引场，然后通过返回阶段，通过
我的分解代谢物的充血和消除，
我将看到第二个层次的出现，第二个轨迹的发展，它将是一个下降的网络，
像这样。
因此，我有一个首先发展信息同化的系统，然后
我有一个第二个层面，它是一个去同化系统。
去同化。
这将发展我的原始动脉系统。
这将发展我的次级静脉网络，
它将形成我们所说的最初两条回流液道，
这实际上将是我的主静脉的雏形。
这将是我所谓的两条原始主动脉的雏形，但
它是初级的。
我应该把静脉血管系统画得更靠外。
它更靠外，不在两者之间。
第一个血管网络在这里与我的原始主动脉一起发展，
它受这种发展运动的支配。
你们可以想象我的外胚层和我的
内胚层之间的隆起，
它将从我的原始线吸入，这将成为中胚层。
这个中胚层，通过发展...
我的神经板在其结构中重新组织并创建了一个轨迹
左-右。
在这种轨迹现象中，我出现了空泡化。
这种空泡化，通过吸力场，将创造所有必要的
组件，
形成一个双主动脉，它将汇合到我的中线。
为了形成一个主动脉，并且在两侧，更靠外，更靠前
这里，
将会有一个...
回流将以一种新的轨迹形式发生，我们称之为
主静脉的
轨迹。所以，这里我有了第一个正在发展的胚胎网络。这是一个
纯粹的主动脉网络，原始的，它是一个同化
营养信息的阶段。
其次，我这里有一个回流，我们称之为去同化阶段。
而这个，
是第一个将被称为的血管网络。
一是原始主动脉，二是主静脉网络。
所有这些都由胚胎蒂整合，并且也由
卵黄系统整合。
我们将看到，所有这些卵黄系统对我的内脏系统将具有重要意义。
我的内脏系统。
所有血管都始终有这四个组成部分。
这很有趣，因为我们将看到一些临床病例，其中出现了
血容量场的再现，
它们重新创建了血管场。我有一个病人，她有
一个
铁方面的问题。这个铁问题导致她贫血
严重。我再补充一个重要元素。之后，在这个发育过程中，
会有一个容量调节器。脾脏在必要时，
可以
增加，带回红细胞，增加你的血容量或不增加。
这将有助于理解身体的容量平衡，甚至是与肾上腺相关的张力平衡，但我稍后会谈到。
每次月经来潮时，突然间这里又出现了一个动脉网络，一块大的红斑又回到了她的脸上。
动脉网络，一块大的红斑又回到了她的脸上。
她还是婴儿的时候，她有我们所说的静脉网络，
静脉网络，通常
在某些情况下会消失或不消失，她仍然有一些微小的轨迹，但是
失去了代谢浓度，突然间脾脏重新开放并重新建立
一个浓度
她又回到了旧的网络中，她只是重新打开了这些模式，
所以你看
我移除一个组件，我减少另一个，我增加组件，我重新在
心脏、肝脏、脾脏和
心脏、肝脏、脾脏和小肠之间
它们最终都是血液的海绵，我们已经观察到
在胚胎学层面上
你脾脏的任何畸形
总是与
你的血管系统畸形相关。换句话说，
在胚胎发育过程中，
这个脾脏是至关重要的，
因为它
在容量层面上重新平衡
系统。
因此，它可以在必要时
增加或减少其血容量。
所以，她有
一个...
根据你的代谢需求进行适应的能力。
你们已经理解了这里的第一层，我们称之为同化阶段，
同化阶段，
它是由我的脊索、我的神经管组织的，它
重新组织了一个沟槽，
qui  réorganise  une  trajectoire  dans  laquelle  il  y  a  les  composants  pour  avoir  un
schéma
vasculaire qu'on appelle la trajectoire, l'évacuole.
La  concentration  métabolique  et  la  présence  de  substances  intercellulaires  qui  font
l 'apparition  d 'un  système  vasculaire  primitif  d 'assimilation  qui  donnera  le  système  artériel
primitif.
Et  puis  petit  à  petit,  par  le  retour,  un  système  de  désassimilation
qui  formera  le  système  veineux.
Ce  premier  système  d 'assimilation  va  promener  les  premiers  réseaux  vasculaires
qui  seront  ce  qu 'on  appelle  les  deux.
aortes  primitives  pour  le  plan  artériel  et  pour  le  plan  veineux  les  deux
veines
cardinales on appelle ça les veines cardinales primitives puis ça va se
complexifier l'importance de mon système ectodermique qui vient
réorganiser  le  plan  vasculaire  mais  le  premier  champ  d 'aspiration
c 'est  un
champ beaucoup plus d'assimilation qu'elle y ait un champ en fait
métabolique qu'on avait vu ce qu'on appelle les mouvements de
de perméation, de parméation et d'infusion.
Il faut ramener les fluides vers le centre, toujours,
et petit à petit, il faut comprendre qu'il peut y avoir des changements
et que ce grand moteur, après, sera la rate.
Et pour avoir une rate, j'ai besoin d'un quoi ?
Le foie, dans sa croissance, dans son orientation,
est complètement le moteur de l'organisation.
Donc on va voir qu'il faut rééquilibrer.
fois  à  la  fois  sur  un  plan  embryonnaire  et  un  plus  sur  un  plan  de  ses  directions  c
'est  un  centre
d'organisation à la fois globale sous diaphragmatique mais aussi un centre d'organisation
gauche  droite  et  on  avait  vu  que  ça  allait  organiser  tout  l 'espace  gastro
hépatos  pancréatico
splénique  et  que  c 'est  finalement  cet  aboutissement  de  mon  système  splénique
sera  dépendante  de  mon  foie